靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自在做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
就收工喇
哎吔，啲味道真係冇得彈㗎喇
拍得住嗰啲一流嘅大餐廳啊
嚟啦…
今晚我可以食到六碟最拿手煮嘅牛尾湯喇
我最鍾意食呢一樣嘢㗎
淋咩啊？流口水
哎吔…
哎吔，地震啊…
波士發明咗一架煮餸機，好得意㗎
哎吔
真係好對唔住啊
我唔係有心噉做㗎
請你原諒我啦，好嘛？
原諒你呀？
今晚食嘅嘢要煮過晒呀？
我嚟煮啦，好嘛？
唔需要你再費神㗎喇
嗰碗牛尾湯呢
我自己以前經常都煮嚟食㗎
我驚你話太好食，食到肚脹
所以冇煮過吒嘛
好喇
哦，咁細𠸏？
好喇，呢度寫住要落鹽同埋胡椒粉啊
首先落少少胡椒粉先
哎吔…
哎吔，有佢喇
嗱，啲粉仲好食𠻹啊
好喇，治好喇
肚餓啊…
布比
爸爸，佢唔知搞唔搞得掂呢？
嘿，六子啊
太平
係
各位啊，得咗喇，可以食得喇
好嘢啊
我哋最知有嘢食喇
六子啊，你唔好客氣喇
我為咗表示向你道歉，精心炮製㗎
嚟啦…
去食啦，去啦
係
哎吔
一隻字都識囖
好喇，大家儘量食多啲喇喎，因為我啊
煮咗好多喺度啊
爸爸，呢一隻係乜嘢嚟㗎？
仲使問𠸏？
牛尾湯吖嘛
但係我睇落去似乎唔似牛尾湯噉樣喎
我只係煮耐咗少少啫
不過呢，味道係一流㗎
好啦，大家趁熱食啦，快啲啦
我食先喇吓
哎吔
好啦，即管食啦
好味啊，呢樣嘢真係冇得彈啊
佢嘅味道…
哎吔
你做乜嘢啊？
綠子啊，係咪唔好食啊？
啲味道完全都唔同𠸏
激死啊，係啊，冇錯啊，既然咁好味呢
就要食多啲喇，我諗每人食三碗都夠啊
你睇下，仲有幾多喺度？
我…
呢本教人煮餸嘅書呀？
幾時跌落去㗎？
哎吔，煮埋嗰半日唔怪得噉
嘅味道啦今次認真失敗啊
六子啊
六子…
六子做乜嘢啊？
我跌晒喇
我要去睇電視喇
變身
哎吔
點解呢？
唔通真係唔啱佢哋嘅胃口？
哎吔
吹啊…
快啲啦…
爸爸唔知做乜嘢呢嗬？
佢一直都匿埋喺實驗室入便啊
激氣啊，哎吔，你哋睇出嚟喇
我受咗咁大嘅委屈先至有咁偉大嘅發明嘅
粉世十足嘅簽名一路流眼淚一路做嘢做到天光啊
哎吔，乜咁嘈㗎？
媽媽，你休息下等我去啦
唔緊要喇，我只係買好少嘢啫
噉吖
哎吔
咩啊？
點解會喺呢一度瞓咗覺㗎？
爸爸
早晨啊，太平
你成晚…做嘢呀？
係，冇錯啊
太平啊，早餐有得食未啊？
我諗未有喎
未有呀？
噉真係好極喇，我而家執住早餐吓
唔使喇，爸爸啊
我知喇，太平
你唔需要咁擔心嘅
唔係我自己親手煮㗎
嗱
為咗補償我嘅過失，所以我今朝要做呢
我用佢煮啲好食到出奇嘅嘢畀你試下啦
哎吔
好大㗎
呢個就係人類夢寐以求嘅嘢
世上每一個太太見到佢
都會高興到流眼淚嘅
佢就係萬能烹飪機
係啊，係萬能烹飪機呀？
好威啊
好威啊，Biu
有咗呢架嘢呢
就唔需要再麻煩六子嗰對手喇噃
嗱，一日三餐啦，日本菜啦，西洋菜啦
中國菜啦
都可以用呢架嘢煮出嚟畀大家食嘅
犀利喇
太平啊，你今朝想食啲乜嘢噉啊？
我啊，我呢…
想食多士同埋火腿蛋啊
話都冇咁易啦
首先就係預備嗰啲材料先
喂，擘大口啦
首先擺啲麪包入去，跟住呢
就擺雞蛋、火腿、蕃茄
好喇，整啲茄汁嚟調味先嗄
喂，放多份多士啊，放啲蛋加茄汁落去
快啲啊，知道未？
哎吔，佢郁喇，就快有得食㗎喇
哎吔，佢浮起啊
得咗喇…
點啊？
好唔好嘢呢吓？
爸爸好叻㗎
波士呀，點解冇茄汁𠸏吓？
咪嘈住，睇住嚟啦
哎吔…
爸爸，真係天才嚟㗎
雕蟲小技啫
好唔好嘢呢？
好嘢啩
真係好味啊
好味啊，你
因為用人類嘅味覺做根據
選擇最好嘅一種味道嚟調劑而成嘅食物喎
偉大啊
噉六隻嘅心情呢，實會啊
六枝去咗邊度呢？
佢去咗買嘢啊
買乜嘢啊？
好似買飯盒
哎吔，等多陣先去買啦嘛
係喇，六枝係咪揸咗架車去啊吓？
係啊，噉好危險㗎噃
佢兩隻手都甩親嘅，我同佢講過㗎喇
佢話唔緊要喎，係喇，去邊度買啊？
好似去川山甲街嗰間豬仔快餐店啊
等我去接佢啦
哎吔
咚…
嚟…
手啊
小雲啊，小桔
做乜嘢啊？
架機唔可以玩㗎
記住乖乖地等我返嚟啊，知道未啊？
係
千祈唔好食咗佢啊，小桔
佢唔係用鐵做㗎，知唔知啊？
哎吔…
做乜啊？
放失失噉𠸏？
小細啊
嘿，畀啲好得意嘅嘢你睇下吖，嚟吖
乜嘢嚟㗎？
嘿，唔好意思啊，太太
你個飯盒就嚟得㗎喇，等一陣𠻹啦吓
好吖
六子啊
哦，新蘋果？
嗰啲飯盒我哋唔要喇
咁犀利𠸏？
我哋舖頭都擺返一格喇
乜嘢菜都識做㗎
嘩，噉我而家叫佢整啲嘢畀我食下先
不過博士話唔好立亂鬥架機喎
一次吒嘛，咁多人做咩喎？
攞啲材料嚟我哋兩個食吖
冇咁容易壞㗎，快啲去啦，嚟吖，哎吔…
我而家又唔係好肚餓噃
都係食啲炸薯條算數喇
好啊
我最鍾意食炸薯條㗎喇
Bingo
一於噉話啦
好啦，去攞啲薯仔嚟啦，快啲啦，係
薯仔…
喂，擘大口睇下啦
快啲薯仔入去入便，可以整薯條㗎
係咪啊？
嚟喇…
乜你噉㗎？
搞到我哋個個走晒開喇
會唔會即係我哋整咗事𠻹啊？
你咪亂講嘢啦，哎吔…
我做乜嘢啊？
唔好啊…
哎吔…
嗱，你等一陣間呢
我發明嘅嗰架萬能烹飪機呢
就會周圍我哋整到一啲好
好食嘅餸菜出嚟㗎喇
好啊…
哎吔，整壞咗佢亦唔關我事㗎嗬？
壞咗呢，噉忍波士就會鬧喇
千祈未返嚟我哋快走啦
哎吔，得喇…
快啲走啦，返嚟啊
嗱，點啊，六子？
呢個就係萬能烹飪機嚟喇
哎吔
乜塊面咁大𠸏？
係喇，六子呀，你返到嚟呢
一定好口渴頂喇，係咪呢？
好啦，揸杯橙汁畀你飲下先喇，喂
擘大口去
唔該同我揸杯橙汁啦吓
噉就得㗎喇
唔使十秒就會有一杯好
好味嘅鮮橙汁畀你飲㗎喇
有乜嘢唔妥啊？
架機唔郁𠸏？
喂
我話橙汁啊，快啲整啦
我都話要zed要㗎咯，快啲啦
哎吔…
杯啊…
咁奇𠸏？
點解冇杯出嚟㗎？
不過都幾犀利喎，煎蘋果呀
你擺啲橙入去，就可以有橙汁飲㗎嗱吓？
你太過掌我咯
哎吔，總算呃到佢哋喇
好喇
而家就開始正式整啲餸出嚟啦
哎吔，擘大口啊
哎吔，做…
做乜嘢啊？
六子想要一份牛扒
太平要一份法國醬汁麪
而我就要雜餡麪，全部一齊做啦
哎吔，小運小吉啊，點算啊？
嘿，六子呀，好快就有得食㗎喇噃
你等一陣間就得㗎喇
我而家嘅心情覺得好興奮啊
哎吔，而家點搞啊？
乜嘢啊？
哎吔，兵兵
唔好出聲住啊
哎吔
架機完全唔郁𠸏
應該冇問題嘅
去啦…快啲整啦
做乜嘢啊？
嘿，唔使擔心嘅
係架機整餸嘅聲音嚟吒嘛
係好緊張啊，好緊張
唔好意思啊，叫你等咗咁耐
呢啲係一級嘅西冷牛肉嚟㗎
多謝晒你哋啊
再見
特別版
嗱，雜錦醬側面啊
噗咇…
嘩，咁耐都仲未得𠸏？
因為要整三個人食嘅嘢
係要多啲時間㗎喇
講起嚟，家姐佢哋唔知去咗邊度呢？
又係噃
我都冇留意佢哋𠻹啊
我返嚟喇
辛苦晒喇，畢…
畢…
哎吔
梗係同小細路玩定啦
包整好喇
得咗喇
真係了不起啊，千平哥
趁而家，我哋快啲走啦
去邊啊？
哎吔
真係好味道啊，怕似啲高級嘅餐廳啊
爸爸啊，噉嘅嘢呀？
我頭先叫嗰啲應該係發過醬汁面啊
係撈麪𠸏？
頭先擺入去架機入便嗰嚿肉冇咁大嚿㗎喎
講起嚟又係噃
真係神奇喇
係喇，梗係架機將嚿肉發大咗啊
仲有啊…
太平啊，你似乎鍾意食撈麪啊多過啊
法國醬汁麪㗎噃，係啊
嗱，所以架機自動將佢改咗喇
我果然係天才啊，好嘢啊
小葵啊，你由嗰度出嚟𠸏？
意大利撈麪450円啊
唔該你畀錢啊
哎吔
一份一級嘅西冷牛扒280円
唔該你畀錢啦
什錦醬汁麪530円啊
喂，你哋叫我做乜嘢啊？
立亂嚟都得㗎咩吓？
立亂嚟嘅係你就真啦
忽然間走嚟偷走晒我哋啲食物，係咪啊？
我舖頭爛咗嗰啲嘢
你要賠錢啊我都係啊
到底點解啊？
你仲喺度詐低，係咪啊？
哎吔，冇眼睇喇，哎吔，我都冇眼睇喇
布丁布啊，布丁